Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 26]
Pertandingan penyair di kedai minuman
menunjukkan semangat penyair Tang
dalam setiap pukulan.
Penyair adalah ulama,
tetapi mereka juga menghargai kehebatan mempertahankan diri,
dan di atas segalanya, kebenaran.
Wang Youbo, Gao Da, dan Ruan Daxiong
semuanya menunjukkan kesetiaan yang tidak berbelah bagi
kepada rakan-rakan mereka.
Dan Leng Ji mempertaruhkan nyawanya
untuk orang yang dia cintai.
Semua yang menyertai pertandingan penyair
adalah wira.
Adakah anda dan saya tidak mengambil bahagian juga?
Wira termasuk orang seperti kita.
Su Wuming.
beritahu saya,
apakah yang mentakrifkan Empayar Tang?
Apakah yang mentakrifkan Empayar Tang?
Pedang dan puisi
mentakrifkan Empayar Tang.
Kemudian beritahu saya,
apa itu Chang'an?
Tempat di mana puisi dan bahaya wujud bersama—
iaitu Chang'an.
saya percaya
perkara puisi
kepada Empayar Tang
dan ke Chang'an.
Tetapi yang lebih penting,
seseorang itu mesti mempunyai hati yang puitis.
Sebagai orang Tang,
walau susah,
kita tidak boleh kalah
keupayaan kita untuk merasakan puisi,
sama seperti kita sekarang.
Lingfeng, pemahaman anda
hati yang puitis sangat mendalam.
Saya sudah tercerahkan.
Senior,
anda menggunakan rangkaian penyiasat anda
untuk membantu saya menangkap dua ketua kumpulan itu.
terima kasih.
Kakak ipar,
adakah saya cantik?
ya.
Jom, duduk sini.
Kakak ipar,
dengan siapa saya kahwin hari ini?
Tidak tergesa-gesa.
Minum teh ini dahulu.
Ia sangat pahit.
Walaupun pahit, ia adalah teh yang baik.
Minum lebih banyak
dan anda akan menjadi lebih cantik.
Abang, kamu di sini!
awak...
Awak tak nak saya kahwin.
Apa yang patut saya buat?
[Dalam Syarikat Akhlak]
Sayang.
Kenapa awak berpakaian begini lagi?
Sayang, tolong jangan marah.
Awak kena pujuk Jia selalu
untuk makan ubat dia.
Jika saya tahu ia akan menjadi seperti ini,
Saya mungkin juga membiarkan dia mati.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Apa yang anda mahu saya katakan?
Cikgu!
[Dalam Syarikat Akhlak]
Cikgu, berita buruk!
Kapten Feng menghantar berita
bahawa seseorang meninggal dunia di Daerah Fengle
dan minta awak pergi cepat.
awak bodoh! Kenapa awak menjerit?
Jika anda menakutkan wanita muda itu,
Saya akan patahkan kaki awak!
Jia!
[Wei Tao, Syerif Daerah Chang'an]
Jia, jangan takut.
Saya di sini dengan awak.
[Lima Kaki dari Syurga]
Kapten Daerah Chang'an ada di sini.
Koroner perlu memeriksa mayat.
Tolong beri laluan.
[Penjual Bunga Qianzi]
buat jalan. buat jalan.
-Sheriff Wei.
Syerif Wei.
Syerif Wei
macam mana?
Syerif Wei.
Mayat telah diperiksa.
Luka di bahagian kanan
lehernya,
dan bahagian tepinya bergerigi.
Dia mungkin ditetak hingga mati
dengan senjata tajam,
seperti sabit.
Bagaimana dengan darah di bawah kepalanya?
Nampaknya dia jatuh di atas kepalanya
selepas dipukul.
mengarut.
Luka leher tidak dalam.
Ia mungkin tidak membawa maut.
Kecederaan di belakang kepalanya
berkemungkinan punca sebenar kematian.
Tuan, saya akan menelitinya semula.
Langkah ke belakang.
ya.
Kenapa awak tak telefon
koroner yang berpengalaman?
Saya akan pergi mencari satu segera.
Tidak perlu untuk itu.
Kebetulan sekali.
Walaupun saya bukan koroner,
Saya boleh menelitinya.
Saya tak sangka jumpa awak di sini, Lu.
Maafkan adab saya.
Tidak perlu formaliti, Sheriff Wei.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
-Ini...
-Su Wuming.
pendahulu saya.
Sudah tentu saya kenal dia.
Saya tahu awak memegang jawatan
di Pejabat Wilayah Yongzhou.
Memandangkan anda sanggup dengan bermurah hati
mengambil peranan koroner,
Saya, Wei Tao,
sheriff Daerah Chang'an dari Jingzhao
mengucapkan terima kasih terlebih dahulu.
Tak perlu terima kasih.
Ini sepatutnya kes pembunuhan biasa.
Saya tidak menyangka awak akan sampai sebelum saya.
Jadi bagaimana anda mahu
mengendalikan kes itu seterusnya—
Sekiranya Pejabat Wilayah Yongzhou
menyiasatnya secara langsung,
atau patutkah Daerah Chang'an mengendalikannya?
Pejabat Kehakiman sedang mengendalikan kes
di tapak di daerah.
Kami kebetulan
berada di Daerah Fengle hari ini.
Kes ini di luar jangkaan.
Tiada siapa yang melaporkannya.
Jadi,
adalah lebih sesuai
untuk anda mengendalikannya.
Kemudian saya tidak akan berdiri di majlis.
Siapakah si mati?
Hua Fu, pemilik kedai bunga.
Kedai ni bukan kecil.
Adakah terdapat pengurus atau mana-mana kerani?
ya.
Bawa mereka ke sini untuk disoal siasat.
Nama keluarga saya ialah Zhang. Saya pengurus.
Awak jumpa mayat dulu?
ya.
Kedai kami tutup jam 12 malam
dan dibuka semula pada 1 petang,
semuanya kerana bos kami sangat baik hati
dan memberi kami satu jam
untuk makan dan berehat.
Bos kami berada dalam mood yang baik hari ini.
Dia berkata selama satu jam ini,
dia sendiri akan pergi ke dewan hadapan
[Pengurus Zhang dari Qianzi Florist]
untuk mengatur peonies yang baru tiba.
Jadi kami pergi ke bilik belakang,
dan apabila kami kembali, kami mendapati…
Tuan,
makanan dan wain sudah siap.
Sila pergi makan sekarang.
Tuan?
Tuan!
Beri laluan! Beri laluan! Beri laluan!
Cepat!
Mayat telah diperiksa.
Seperti yang anda duga,
pukulan di belakang kepalanya
didahulukan
dan lebih maut.
Luka di leher
mungkin disebabkan oleh sabit ini.
Untuk menuai lebih mudah,
sabit mempunyai tepi bergerigi.
Ini jelas kelihatan
pada luka mangsa.
Jadi, walaupun koroner masih muda
dan tidak berpengalaman,
dia tidak sepenuhnya tidak berguna.
Kemudian apa jenis senjata
menyebabkan luka di belakang kepalanya?
Saya tidak pasti lagi.
Kita perlu mencukur rambut mangsa
untuk pemeriksaan lanjut.
Kemudian kami akan membawa mayat kembali
ke pejabat daerah.
Daerah Chang'an
masih mempunyai koroner yang mahir.
Lu Rasmi, sila yakin.
Sudah tentu saya akan.
Kawasan ini adalah pasar yang sibuk.
Pembunuh mesti meninggalkan kesan
apabila menyelinap masuk ke dalam kedai bunga.
Saya bercadang untuk mencari petunjuk
dengan melawat jiran.
Lu rasmi, apa pendapat anda?
Idea yang bagus.
Dan apa pendapat awak, Encik Su?
Ia adalah idea yang baik.
Ada orang yang mencurigakan?
Datang sini.
Saya melihat Qingcong datang,
tepat pada tengah hari.
betul tu. Saya pun nampak dia.
Dan dia datang dua kali.
Dia mempunyai sebilah sabit di pinggangnya.
ya.
Sabit?
Siapakah Qingcong ini?
Dia budak An Gang,
terutamanya bekerja sebagai pengutip hutang.
Betul.
Adakah bos anda
berhutang wang An Gang?
Nah...
Dia buat.
Mengapa anda tidak menyebut perkara ini lebih awal?
Inilah perkaranya.
Nama keluarga asal bos saya ialah Wu.
Dia pernah
menjual arang,
tetapi dia terus kehilangan wang.
akhirnya,
dengan sedikit kiri,
dia meminjam 50,000 syiling daripada An Gang
dan kemudian pergi ke kedai maklumat
di Pasar Hantu
untuk membeli tip.
Ia mengatakan bunga peonies popular di Luoyang.
Dia segera menukar agama
kedai arang menjadi kedai bunga.
Malah dia menukar nama keluarga.
Dan dia meletakkan semua wang yang dipinjam
ke dalamnya.
Perjudiannya membuahkan hasil.
Baru-baru ini, hutang kepada An Gang terhutang
dan perlu dibayar balik.
Bos kami mempunyai pengetua
dan minat sedia
dan hanya menunggu mereka
datang mengumpul.
mana duit?
Nah...
Bagaimana saya boleh tahu di mana bos kita
menyimpan wang?
Masa untuk ditangkap.
Tangkap lelaki yang dipanggil Qingcong itu.
ya.
[Penjual Bunga Qianzi]
Ada sesuatu yang berlaku?
Pemilik kedai bunga itu telah meninggal dunia.
Nama keluarga pengurus ialah Zhang.
Dia curiga?
faham.
Tuan-tuan,
dengan cara ini, sila.
Anda Qingcong?
Pada tengah hari ini,
Saya memang pergi ke Qianzi Florist.
Hua Fu meminjam wang daripada An Gang kami
dan sudah tiba masanya untuk membayar balik.
Awal pagi tadi, saya pergi mencari Dou.
Kami berdua bekerja untuk An Gang.
Kami bertanggungjawab untuk Daerah Tongyi,
Daerah Tonghua,
Daerah Xinghua, dan Daerah Fengle.
Kami dikenali sebagai "Duo Kutipan Hutang,"
[Duo Kutipan Hutang, Qingcong]
dan kami agak terkenal di Chang'an.
Sampai ke intinya.
jom pergi.
Saya ingin melihat betapa bertuahnya saya hari ini.
Saya akan bermain beberapa pusingan.
Apa yang anda fikirkan?
perempuan saya.
Dia masih belum bersetuju untuk berkahwin dengan saya.
Itu kerana anda tidak mempunyai wang.
Saya rasa.
Dou, bagaimana keadaannya?
[Duo Kutipan Hutang, Dou]
Adakah anda menang atau kalah?
Bilakah saya pernah menang
pada perjudian?
Anda sentiasa kalah.
Dari mana datangnya wang itu?
Mudah.
Jom tengok...
di mana kita harus mengutip hutang hari ini.
[Hua Fu dari Qianzi Florist,
Chang'an County]
Kedai Bunga Qianzi?
Dari situlah wang akan datang.
Saya dengar Hua Fu menjadi kaya
menjual bunga peonies Luoyang.
Hari ini, apabila kita mengutip hutang,
kita boleh minta
tambahan 20 peratus faedah.
Kemudian kita akan mendapat wang itu.
Bolehkah kita berbuat demikian?
kenapa tidak
Kami ahli An Gang.
Tepat kerana kami dari An Gang,
Imam Besar mengawasi kita dengan ketat.
Adakah anda pernah berjumpa dengan Imam Besar?
Sebenarnya, tidak.
Nampak?
Awak tak pernah jumpa dia.
Bagaimana dia boleh tahu tentang kita?
Jika kami secara rahsia mengenakan
faedah tambahan 20 peratus,
siapa tahu?
Pada masa itu, mari kita berpecah,
dan perempuan awak
pasti akan berkahwin dengan awak.
jom pergi.
Apa yang berlaku seterusnya?
Kemudian,
Saya pergi ke sana seorang diri.
Dalam perjalanan, Dou…
Tunggu.
apa salahnya Kenapa awak gelisah sangat?
Suami wanita yang saya lihat
pergi ke luar bandar
untuk menjual payung hari ini
dan tidak akan kembali sehingga esok.
Dia mengatur untuk bertemu dengan saya
tengah hari hari ini.
Bagaimana saya boleh melupakan perkara ini?
Qingcong,
pergi ke kedai bunga sendiri.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda bergurau?
Kami berdua.
Awak nak saya pergi sendiri?
Bagaimana saya hendak mendapatkannya kembali?
Apa yang perlu ditakuti?
Awak bekerja untuk An Gang.
Selagi anda cukup tegar,
tiada sesiapa
boleh menderhaka kepadamu.
Jika dia tidak,
cabut sahaja senjata itu dari pinggang anda.
Jika anda tidak pernah menggunakannya, ia akan berkarat.
Tidak.
Mari kita kumpul hutang bersama,
dan kemudian anda boleh pergi melihat gadis anda.
Dia jarang mengambil inisiatif
untuk berjumpa dengan saya.
Bantu saya ini, boleh?
saya...
Ingatlah untuk mengenakan
faedah tambahan 20 peratus.
Jika dia menolak, gunakan senjata anda.
Adakah ini milik anda?
Memang betul.
Di manakah saya menjatuhkannya?
Di tempat kejadian pembunuhan.
Mengaku segalanya sekarang!
Saya tidak membunuhnya.
Pada masa itu, saya telah menunjukkan
sabit,
tetapi saya hanya mahu
untuk menakutkan lelaki Hua itu.
Jika anda tidak membalas cara saya memberitahu anda,
jangan salahkan saya atas apa yang berlaku seterusnya.
Saya hanya akan membayar apa yang saya berhutang.
[Hua Fu, Pemilik Kedai Bunga Qianzi]
Bukan sesen pun daripada faedah tambahan.
Jika anda mahukannya,
[Peminjam: Imam Besar
Peminjam: Hua Fu]
tandatangan di sini
dan ambil 6 jongkong perak ini.
Beri saya tujuh.
Saya meminjam 50,000 syiling,
iaitu 5 jongkong perak sepuluh tael.
Ditambah 20% faedah,
itu adalah enam jongkong kesemuanya.
Anda tidak bersuara dalam hal ini.
Adakah anda lupa saya bekerja untuk siapa?
Di lorong.
Imam Besar anda, Shi Qiansui
adalah kedua-duanya pegawai mahkamah peringkat ke-5
dan ketua pedagang asing
di kota itu.
Dia sentiasa berpihak kepada peniaga.
Mengapa dia tiba-tiba menimbulkan minat?
Apa kata awak bawa saya kepadanya
dan biarkan dia menilai?
Anda mungkin tidak tahu
Saya telah pun menyertai Persatuan Jinguang.
Anda ahli An Gang,
dan begitu juga saya.
Minat tambahan
yang anda tambahkan di belakang mereka—
Saya tidak membayarnya.
Dan saya akan melaporkan anda.
Awak nak mati ke?
Berhenti menggoncang.
Ayuh.
Lakukan, jika anda berani.
Hanya awak tunggu.
Dan kemudian?
Kemudian saya pergi.
Seseorang melihat anda pergi ke kedai bunga
dua kali.
Jika anda masih tidak mahu mengaku,
kita akan melakukan penyeksaan.
Dengar ye!
ya.
Saya memang balik.
Terutamanya kerana
sebaik sahaja saya meninggalkan kedai bunga,
Saya melihat Berry.
[Penjual Bunga Qianzi]
buat jalan. buat jalan.
Berry.
awak buat apa kat sini?
apa salahnya
Adakah anda mengintai saya?
Tidak.
Saya sangat sukakan awak.
Saya harap saya dapat mengikuti awak—
kekal dengan anda sepanjang masa.
Berry,
sila kahwin dengan saya.
Saya bersumpah saya akan layan awak dengan baik.
Siapa yang akan percaya ikrar seorang lelaki?
[Berry dari Rumah Parsi]
Dapatkan sepuluh ribu syiling dahulu
sebelum awak cakap suka saya.
Lakukan segera,
atau ia akan terlambat.
saya terfikir,
lupakan 6 jongkong atau 7;
Saya harus kembali ke kedai
dan mendapatkan wang itu dahulu.
Setelah saya mempunyai wang,
Saya akan pergi mencari Berry.
Saya tidak kisah bagaimana saya menerangkannya
kepada pihak atasan saya.
Saya takut orang lain akan berkahwin dengannya
sebelum saya lakukan.
[Penjual Bunga Qianzi]
Buah Fu! Saya kembali!
Perkara ini mesti diselesaikan hari ini!
Jika anda berani menjulurkan kepala anda lagi,
Saya tidak akan teragak-agak sama sekali!
awak kat mana?
Saya sangat takut
Saya menjatuhkan sabit
dan cuba berlari.
Tetapi kemudian saya berfikir,
kerana dia sudah mati,
jongkong perak itu…
Selepas saya mengambil jongkong perak,
Saya terus ke Rumah Parsi
untuk mencari Berry.
Jongkong perak?
Saya selamatkan mereka kerana mengahwini awak.
Saya tidak sangka…
anda benar-benar mengambil berat tentang saya.
Adakah ia hanya satu jongkong perak?
Jika saya mahu lebih, ia tidak sukar,
tetapi saya tahu had saya.
Kita akan mempunyai banyak hari yang baik di hadapan.
Saya takkan hampakan awak kalau awak kahwin dengan saya.
Di manakah jongkong perak sekarang?
Qingcong.
Pejabat daerah
akan mengetahui keberadaan anda
sebelum dan selepas kejadian.
Berbohong adalah sia-sia.
Faham?
saya faham. saya buat.
Bawa dia pergi.
Awak tak lepaskan saya?
Tetapi saya memberitahu anda segala-galanya!
Saya memberitahu anda segala-galanya, Pegawai!
Saya benar-benar memberitahu anda segala-galanya!
[Kebenaran]
Isnin,
ada apa-apa yang salah
dengan soal siasat saya?
Tidak sama sekali.
Nampaknya begitu
apa yang dikatakan Qingcong adalah benar.
Tetapi semasa peperiksaan di tapak,
kami tidak menjumpai 5 jongkong perak yang lain.
rakan sejenayahnya, yang bernama Dou,
adalah mencurigakan.
Anda betul-betul betul.
Kemudian saya akan meneruskan penangkapan.
Okay.
[Kebenaran]
Wei Tao ini benar-benar sesuai
dengan latar belakang keluarganya yang mulia.
Dia mahir dalam undang-undang
dan mengendalikan kes dengan cekap.
Apa yang mengagumkan anda
ialah Syerif Daerah Chang'an ini
sedang melakukan kerja dengan lebih baik daripada yang anda lakukan
pada hari anda, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Pada zaman dahulu, saya...
Lu rasmi, biar saya tanya awak.
Adakah anda pernah ke Rumah Parsi?
tempat macam tu?
tempat macam mana?
Sebagai Pegawai Kehakiman Yongzhou,
anda perlu pergi ke tempat-tempat seperti itu.
Awak cakap sendiri.
Ini semua untuk siasatan?
betul tu.
Bukankah ini untuk siasatan?
Baiklah,
memimpin jalan.
[Rumah Parsi]
Dengan cara ini, tuan-tuan.
dengan cara ini.
Ayuh.
sorakan.
dengan cara ini.
Di sinilah tempat tinggal Berry.
terima kasih.
Bukankah tidak sopan untuk berjalan terus?
Bagaimana jika dia mempunyai tetamu di dalam?
Jika ada tetamu di dalam,
kita boleh pergi sahaja.
Berry,
saya di sini.
Ingat saya?
Lu Lingfeng!
Ayuh.
Dia melarikan diri melalui tingkap?
Cepatlah!
Anjing yang baik tidak menghalang jalan.
Pergi dari jalan saya!
Bagaimana jika saya tidak?
Saya bersama An Gang.
Adakah anda bosan hidup?
Di lorong?
Jangan beritahu saya anda Dou.
Memandangkan awak tahu nama saya,
kemudian pergi dari jalan saya sekarang!
Jadi ia benar-benar anda.
Adakah penari asing di sebelah anda
kawan awak
Kekasih Qingcong?
Bukankah ini mengkhianati kawan anda?
Saya hanya berpura-pura dengan Qingcong.
Dou dan saya benar-benar bercinta.
diam!
Awak kenal Qingcong juga?
Siapa sebenarnya awak?
Awak tak kenal dia pun?
Dan anda mencari rezeki di Chang'an?
Ambil nasihat saya:
menyerah sekarang dan memohon belas kasihan.
Jika tidak,
anda akan menyesal!
Lutut!
Berry?
Dou?
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Saya pergi untuk menangkap orang ini,
tetapi anda akhirnya membawa dia kembali.
saya malu.
Tidak perlu kata-kata seperti itu.
Kebetulan saya terserempak dengan mereka.
Anda terlalu sederhana.
Murid Master Di
benar-benar memenuhi reputasinya.
Saya kagum.
Tetapi saya juga ingin bertanya—
apakah petunjuk yang membawa anda
untuk menyiasat penari asing ini?
Nah...
Su Wuming,
mungkin anda patut jelaskan.
Apabila Qingcong mengenang kembali
apa yang berlaku tadi,
dia berkata—
Adakah ia hanya satu jongkong perak?
Untuk Berry bertanya itu,
bermakna dia tahu
jumlah yang Qingcong kumpul.
Dou berkata dia pergi berjumpa kekasihnya
hanyalah alasan.
Dan Berry muncul berhampiran kedai bunga
bukanlah satu kebetulan.
Anda tahu Qingcong lemah,
jadi awak sengaja hantar Berry
untuk memprovokasi dia.
Betul ke?
Dou,
adakah itu benar?
awak dan Berry...
Di belakang saya, awak...
Berry?
Saya akan bunuh awak!
Beraninya awak!
Apa yang kamu lakukan di mahkamah?
Lutut betul-betul!
Qingcong malu.
Selalunya saya yang kumpul hutang.
Tetapi saya tahu
dia masih ada
beberapa tulang belakang jauh ke dalam.
Saya fikir jika Berry memprovokasi dia,
mungkin dia akan berjaya
untuk mendapatkan kesemua 7 jongkong perak.
Dan walaupun dia hanya mendapat 6,
Saya boleh membawa mereka,
dan ia sudah cukup untuk saya
untuk melarikan diri dengan Berry.
Saya tidak akan menjadi orang yang mengutip hutang,
jadi An Gang
tidak akan mengejar saya.
Bukankah itu sempurna?
Awak keparat, Dou!
Jika Geng tidak mengejar anda,
Saya yang akan mati, bukan?
Kami bersaudara!
Saya akan bunuh awak!
sekali lagi?
lepaskan!
Nampak? dua beradik ni
benar-benar mengenali antara satu sama lain.
Qingcong memang mempunyai sedikit tulang belakang.
Dou,
bagaimana kamu membunuh Hua Fu?
Mengaku!
saya tidak...
bunuh dia seorang diri.
Apabila Qingcong pergi mencari Berry,
Saya bersembunyi di dalam bilik.
Adakah ia hanya satu jongkong perak?
Jika saya mahu lebih, ia tidak sukar,
tetapi saya tahu had saya.
Kita akan mempunyai banyak hari yang baik di hadapan.
Saya mengejar
7 jongkong perak.
Saya fikir akan ada sekurang-kurangnya 6.
Tetapi dia hanya kembali dengan satu.
Tidakkah itu merosakkan rancangan itu?
Jadi saya memutuskan
untuk pergi ke kedai bunga sendiri.
Saya tidak tahu
Qingcong sebenarnya telah membunuh Hua Fu!
Saya mengumpulkan keberanian saya
untuk mencari jongkong perak,
tapi saya tak jumpa satu pun.
Jadi awak cakap
luka di belakang kepala Hua Fu
bukan disebabkan oleh anda?
Sudah tentu tidak. Itu dia!
Qingcong!
Awak pukul dia dengan apa?
Tidakkah anda boleh membunuhnya
dengan satu pukulan?
Sekarang saya telah diseret ke dalam ini
-sebagai pembunuh juga!
-Karut! Saya tidak memukulnya!
Pegawai, itu dia!
-Dia membunuhnya!
-Pegawai, itu bukan saya!
Anda masih tidak akan mengaku?
Penjenayah kurang ajar!
Berulang kali menunjukkan penghinaan
terhadap mahkamah ini!
Pengawal!
Bawa mereka keluar
dan berikan setiap daripada mereka 20 pukulan!
Ia benar-benar bukan saya!
Pegawai, saya tidak membunuhnya!
Pegawai!
Pegawai, dia melakukannya! Pegawai!
Adakah anda Berry?
ya.
Adakah anda pasti Dou tidak membawa balik
ada jongkong lain?
Tidak.
Dia pun berkata
bahawa selepas kami melarikan diri ke Luoyang,
dia masih mahu saya bekerja sebagai penyanyi
untuk menyokongnya.
Anda sangat bingung.
awak nak pergi mana?
Siapa awak untuk bertindak begitu berani?
Apa yang ada dalam bungkusan anda?
Bukalah.
Mengapa saya perlu menunjukkan kepada anda?
Kerana ini.
Adakah anda gila?
Sesat!
Beraninya awak....
Beraninya awak pukul saya!
awak...
belas kasihan, puan! Tolong selamatkan saya!
Banyak jongkong perak?
Saya akan bercakap! Saya hanya tamakkan wang.
Hanya awak tunggu.
Oleh kerana lelaki dari An Gang
tidak mengambil jongkong perak,
Saya bersembunyi di sana untuk melihat
mana bos
disimpan mereka
supaya saya boleh mencuri mereka kemudian.
Tetapi...
Dia tidak mengambil sebarang jongkong.
Saya sangat gembira.
Tetapi...
Tetapi sebelum saya boleh bergerak,
Qingcong kembali.
Buah Fu! Saya kembali!
Perkara ini mesti diselesaikan hari ini!
Kalau berani
keluarkan kepala lagi,
Saya tidak akan teragak-agak sama sekali!
awak kat mana?
Saya bercakap benar!
Saya hanya tamak.
Saya tidak membunuh bos saya!
Saya tidak akan berani!
Tolonglah, Pegawai-pegawai, kasihanilah!
Selamatkan nyawa saya!
Tolonglah!
Apa kata pengurus
[Tiada Kemudaratan Akan Datang]
sepadan dengan kata-kata Qingcong.
Nampaknya orang
yang memakai topeng putih,
mungkin seorang Zoroaster,
adalah pembunuh.
Bagaimana kita harus meneruskan
siasatan?
Tolong nasihatkan kami, Lu.
Empayar Tang merangkumi semua budaya.
Di Chang'an,
selain kuil Buddha
dan kuil Tao,
terdapat juga kuil Parsi,
kuil Zoroaster.
Kuil Zoroastrian ini
juga dipanggil kuil Xian.
Bukan satu sahaja, kan?
Jika saya ingat dengan betul,
terdapat 5 kuil Xian di Chang'an.
Satu di Daerah Jinggong,
dan 4 lagi berada di Kaunti Chang'an.
Encik Su, anda mempunyai ingatan yang baik.
Memang terdapat
4 kuil Xian di Daerah Chang'an,
terletak di Liquan, Puning,
Buzheng, dan Chonghua.
Saya akan pergi menyiasat
4 daerah ini dahulu.
Adapun
Daerah Jinggong di Daerah Wannian,
sebagai Sheriff Daerah Chang'an,
tidak sesuai untuk saya pergi ke sana.
Saya sanggup melakukannya untuk awak.
Terima kasih, kalau begitu.
[Tiada Kemudaratan Akan Datang]
Sheriff Wei, sila tunggu.
Setakat ini, satu-satunya
yang melihat pembunuh itu dari dekat
ialah Qingcong.
Kakak sesumpah saya Pei Xijun
mahir melukis.
Dia boleh melakar penampilan pembunuh itu.
Bolehkah dia dibenarkan
masuk ke penjara Chang'an County?
Sudah tentu.
Terima kasih banyak-banyak.
[Daerah Jinggong, Kaunti Wannian]
Lu rasmi,
saya tidak menjangkakan kunjungan anda.
Mohon maaf atas penerimaan yang kurang baik.
Saya ketua daerah
Daerah Jinggong.
Maafkan saya
kerana tidak dapat menemani awak.
Anda lihat, sebaik sahaja hari menjadi gelap,
perarakan dewa akan bermula.
The Seven-Saint Blades semuanya berdandan.
Teruskan perniagaan anda.
Kami hanya akan menikmati perayaan.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya.
Apakah itu Bilah Tujuh Orang Suci?
Ia satu ritual dengan ilusi
untuk memanggil para dewa.
Semasa upacara itu,
7 orang masing-masing menghunus pisau tajam,
menikam satu sama lain atau diri mereka sendiri,
menunjukkan pengabdian melalui pertumpahan darah.
Pada masa yang sama, mereka melakukan ilusi,
mengaburkan garis
antara realiti dan penipuan
untuk menjemput dewa-dewa turun.
Ini... ini...
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Maharaja Gaozong menganggap ia terlalu berdarah
dan mengharamkannya.
Tetapi kemudian saya mendengar
bahawa selepas
Konvensyen Ilusi Menara Cantian,
terdapat sedikit kelonggaran.
Ritual pemanggilan tuhan semasa
tidak lagi digunakan
senjata sebenar.
Mereka menggunakan kertas atau kayu.
Yang kononnya tikam dan tikam diri sendiri
hanyalah persembahan.
Darah di kepala, muka,
dan leher
adalah darah haiwan
digunakan pada "luka."
Hanya solek.
Itu lebih seperti itu.
Di sini mereka datang.
Perarakan dewa bulanan!
Hari ini, perarakan dewa bermula lagi!
Tuhan api,
turun di Jinggong hari ini!
Bilah Tujuh Orang Suci! Bilah Tujuh Orang Suci!
Lihat, saya memberitahu anda,
Tujuh Bilah Suci
adalah yang paling popular.
Dikatakan bahawa semasa upacara itu,
orang di bawah kain api
dirasuk oleh Tuhan Api.
Pepatah pun ada
bahawa sesiapa yang merangkak
di bawah kain api
akan bertuah selama setahun,
dan semua yang mereka lakukan akan berjaya.
Bilah Tujuh Orang Suci! Bilah Tujuh Orang Suci!
Bilah Tujuh Orang Suci!
Mari merangkak di bawah kain api!
Bravo!
ini...
encik Dalam?
Apa masalah awak?
Ma Kui sudah mati!
encik mak!
Langkah ke belakang!
Saya, Lu Lingfeng,
Pegawai Kehakiman Yongzhou
saya di sini!
Semua orang, mundur!
Saya, Du Yu, Syerif Daerah Wannian, berada di sini!
[Du Yu, Syerif Daerah Wannian]
Semua orang, mundur!
Lu rasmi.
Syerif Awak.
siapa awak
Koroner belum tiba lagi.
Mengapa anda menyentuh badan
tanpa kebenaran?
Ini ialah Su Wuming.
Dia bekerja untuk Wilayah Yongzhou.
Jadi anda adalah murid Guru Di.
Walau bagaimanapun,
koroner di Daerah Wannian
juga cukup berkebolehan.
apa?
Kes berlaku betul-betul di bawah hidung saya.
Adakah Pejabat Wilayah Yongzhou
akan menyiasatnya secara langsung?
Tidak betul-betul.
Kami di sini hanya untuk melihat perayaan
ketika pembunuhan mengejut itu berlaku.
kes ini
memang patut disiasat
oleh Daerah Wannian dahulu.
Lu rasmi.
Sheriff Du betul.
Saya tergesa-gesa.
kesilapan saya.
Siapa yang mengetuai perarakan dewa hari ini?
Beri laluan! Beri laluan!
-Gerak! bergerak!
-Tuan, ini...
Ini saya!
Dia Bi?
[He Bi, Paderi Zoroaster
dari Kediaman Imam Besar]
Mengikut adat,
merangkak di bawah kain api
dipercayai membawa tuah.
Ramai orang merangkak di bawahnya
tadi.
Itu menjadikannya sukar
untuk menentukan siapa pembunuh itu.
Imam Zoroaster Dia,
mencari pembunuh
adalah tanggungjawab pejabat.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya tidak bermaksud apa-apa.
Oleh kerana pejabat
akan menyiasat kes itu,
Saya akan terus
memimpin perarakan dewa.
Satu pembunuhan berlaku,
dan anda masih mahu
meneruskan perarakan dewa?
Ritual itu tidak boleh dihentikan.
Berhenti.
Di manakah anda ketika pembunuhan itu berlaku?
Bila pembunuhan itu berlaku?
Tidakkah kamu melihatnya
Saya berada di hadapan perarakan?
Berapa kerapkah perarakan dewa ini diadakan?
Perarakan dewa Tujuh-Saint Blade
berlaku sebulan sekali.
Kali ini, Dewa Api
yang turun di Daerah Jinggong.
Siapa ahlinya
daripada Tujuh-Saint Blades?
tahu tak?
Saya tanya awak!
Mereka adalah peniaga dari dua pasar tersebut
dan pengikut Zoroastrianisme.
Mereka bergilir setiap bulan.
arwah
merupakan peniaga lada terbesar
di Pasar Timur.
Dia Encik Ma,
Saya Kui.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lagi?
Jika tidak,
Saya akan meneruskan perarakan dewa.
Masa upacara itu
tidak boleh ditangguhkan.
Bagaimana jika
Saya tidak membenarkan anda
meneruskan perarakan dewa?
Sheriff Du, kenapa tunjuk kekerasan?
jangan lupa,
Saya bukan sahaja imam
kuil Zoroaster,
tetapi juga Imam Zoroaster
di Kediaman Imam Besar.
Saya seorang pegawai juga.
Pegawai tidak berpangkat
dikira sebagai pegawai?
Awak sombong!
Ini Chang'an!
apatah lagi
seorang paderi Zoroaster kecil,
bahkan Imam Besar
di Kediaman Imam Besar
mesti berkelakuan betul
sebelum undang-undang Empayar Tang!
Bagaimana saya tidak berkelakuan dengan betul?
Mengetuai perarakan dewa
ialah berdoa
untuk cuaca yang baik, kemakmuran,
dan keamanan untuk rakyat.
Bukan seorang ahli pun
daripada Bilah Tujuh Orang Suci
di bawah kain api
boleh pergi!
Awak dengar itu.
Kemudian beri kerjasama
dengan Sheriff Du ini dalam siasatan.
Semua orang lain,
ikut saya
dan teruskan perarakan dewa!
Kapten Xu.
Ambil 6 orang ini
dan mayat Ma Kui
kembali ke pejabat.
ya.
Ayuh!
-Pergi!
Cepatlah! bergerak!